### 2022-03-28 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\begin{algorithm}[hbt!]
	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}

	\caption{Algoritme pengambilan data \textit{baseline}}\label{alg:baseline-ret}
\end{algorithm}

\begin{algorithm}[hbt!]
	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}

	\caption{Algoritme pengambilan data \textit{real-time}}\label{alg:realtime-ret}
\end{algorithm}

\begin{algorithm}[hbt!]
	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}

	\caption{Algoritme transformasi data \textit{trace} menjadi fungsi distribusi kumulatif}\label{alg:cdf-transform}
\end{algorithm}

\begin{algorithm}[hbt!]
	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}

	\caption{Algoritme pendeteksian regresi}\label{alg:reg-detection}
\end{algorithm}

\begin{algorithm}[hbt!]
	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}

	\caption{Algoritme analisis korelasi}\label{alg:corr-analysis}
\end{algorithm}

\begin{algorithm}[hbt!]
	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}

	\caption{Algoritme transformasi data \textit{trace} menjadi \textit{critical path}}\label{alg:critpath-analysis}
\end{algorithm}

\begin{algorithm}[hbt!]
	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}

	\caption{Algoritme analisis \textit{critical path}}\label{alg:crit-analysis}
\end{algorithm}

@@

\subsection{\textit{User Interface}}
Komponen lainnya yang akan diimplementasi pada Tugas Akhir ini adalah komponen \textit{User Interface} (UI). Komponen ini akan menjadi antar muka yang dapat digunakan untuk mengetahui \textit{state} dari sistem PRA. Fungsionalitas yang akan dibuat pada komponen UI akan dijabarkan pada tabel kebutuhan  fungsional \ref{ui-functional}.
\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{3cm} | p{9cm} | }
		\caption{Tabel kebutuhan fungsional komponen UI}
		\label{ui-functional}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		\centering{UI-1} & UI dapat menampilkan status pendeteksian regresi  \\ \hline
		\centering{UI-2} & UI dapat menampilkan hasil analisis \textit{critical path} berupa nama operasi dan nilai \textit{latency} \\ \hline

>>>>

%\begin{algorithm}[hbt!]
%	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}
%	
%	
%	
%	\caption{Algoritme pengambilan data \textit{baseline}}\label{alg:baseline-ret}
%\end{algorithm}
%
%\begin{algorithm}[hbt!]
%	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}
%	
%	\caption{Algoritme pengambilan data \textit{real-time}}\label{alg:realtime-ret}
%\end{algorithm}
%
%\begin{algorithm}[hbt!]
%	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}
%	
%	\caption{Algoritme transformasi data \textit{trace} menjadi fungsi distribusi kumulatif}\label{alg:cdf-transform}
%\end{algorithm}
%
%\begin{algorithm}[hbt!]
%	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}
%	
%	
%	\caption{Algoritme pendeteksian regresi}\label{alg:reg-detection}
%\end{algorithm}
%
%\begin{algorithm}[hbt!]
%	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}
%	
%	\caption{Algoritme analisis korelasi}\label{alg:corr-analysis}
%\end{algorithm}
%
%\begin{algorithm}[hbt!]
%	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}
%	
%	\caption{Algoritme transformasi data \textit{trace} menjadi \textit{critical path}}\label{alg:critpath-analysis}
%\end{algorithm}
%
%\begin{algorithm}[hbt!]
%	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}
%	
%	\caption{Algoritme analisis \textit{critical path}}\label{alg:crit-analysis}
%\end{algorithm}

@@

\subsection{\textit{User Interface}}
Komponen lainnya yang akan diimplementasikan pada Tugas Akhir ini adalah komponen \textit{User Interface} (UI). Komponen ini akan menjadi antar muka yang dapat digunakan untuk mengetahui \textit{state} dari sistem PRA. Fungsionalitas yang akan dibuat pada komponen UI akan dijabarkan pada tabel kebutuhan  fungsional \ref{ui-functional}.
\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{3cm} | p{9cm} | }
		\caption{Tabel kebutuhan fungsional komponen UI}
		\label{ui-functional}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		\centering{UI-1} & UI dapat menampilkan status pendeteksian regresi  \\ \hline
		\centering{UI-2} & UI dapat menampilkan hasil analisis \textit{critical path} berupa nama operasi dan nilai \textit{latency} \\ \hline
